Buen trabajo al llegar hasta aquí, las cosas se volverán cada vez más divertidas a partir
de esta sección porque ahora estamos aprendiendo herramientas reales que usan las compañías reales y que lo contratarán y el
desarrollo también se vuelve mucho más rápido porque estamos usando estos herramientas para hacernos construir sitios web más rápido y mejor.
Entonces hablemos de reaccionar. ¿Qué tenemos antes de reaccionar?
Bueno, como he mencionado antes, tuvimos jQuery. jQuery fue como recuerdas, el código de
escritura muy imperativo fue como mezclar ingredientes secuencialmente.
Si esto sucede, haga esto y luego haga eso.
Pero también, si esto sucede, haga esto y creará muchas inconsistencias.
Y si recuerdas la sección de manipulación DOM Bueno, eso es realmente muy difícil y hacer un seguimiento constante
de lo que cambió y qué cambiar es un gran desastre y crea un desarrollo muy lento.
Y a medida que su sitio web se vuelve más y más complejo, se vuelve muy difícil de escalar, lo que
significa que es muy difícil para los equipos de desarrolladores administrarlo.
Ahora reaccionar se creó en Facebook, ya que sabes que Facebook es una aplicación bastante grande y muchas cosas tienen que
suceder para que funcione bien.
Y tuvieron este problema y crearon reaccionar como una forma de resolver este problema y poder tener una herramienta que les
permita construir sitios web de una manera agradable y predecible para que puedan tener múltiples desarrolladores trabajando
al mismo tiempo.
Y me gusta usar la analogía de una máquina de pan usando react es
algo así como que simplemente arrojas los ingredientes y reaccionas, hace toda esta magia debajo del capó y saca un sitio web.
Entonces es muy confiable y muy consistente.
Y hace una cosa realmente bien y es la visión que logra hacer que nuestros sitios web cambien el DOM
de manera predecible, que es fácil de escalar y fácil de administrar.
Y la belleza de reaccionar es que debido a que es solo la vista, no necesariamente significa que es solo
para los navegadores.
De hecho, se puede utilizar una reacción con dispositivos móviles para crear aplicaciones nativas.
Se usa en aplicaciones de realidad virtual.
Puede crear aplicaciones de escritorio con reaccionar en cualquier lugar que tenga una vista bien reaccionar puede usarlo.
Y las grandes compañías como mencioné antes en Facebook e Instagram usan Reaccionar y Netflix usa reaccionar cada vez que navegas por
las opciones de películas y eso está usando reaccionar debajo del capó.
Es una herramienta muy muy útil y de gran demanda.
Así que estoy emocionado de hablar sobre reaccionar y enseñarle esta valiosa habilidad en esta sección.
Ahora, para comprender la reacción, hay algunas cosas que queremos repasar y estos son principios
muy valiosos que los desarrolladores han aprendido a lo largo de los años.
Una es la idea de pensar en componentes hasta este punto que acabamos de construir sitios web.
Todo es solo un archivo JavaScript, un archivo CSS, un archivo HTML.
Pero no sería bueno si la web fuera una red de estos pequeños componentes.
Piense en ellos como bloques de Lego donde todos construyen un bloque de Lego específico y usted simplemente combina
estos bloques de Lego para crear su sitio web.
Esa es la idea que reaccionó establecida. Usemos esto como ejemplo.
Primero tiene átomos que, como puede ver aquí, son iconos y pequeños elementos indivisibles en su
sitio web, como imágenes.
Hay texto y los divide en átomos.
A partir de ahí, se forman moléculas o se combinan átomos que tienen una funcionalidad similar, como la barra de navegación
aquí abajo.
Combina átomos individuales para agregar alguna funcionalidad y luego vuelve a tener organismos un poco más grandes que las moléculas
que se combinan a una funcionalidad a mayor escala.
Y luego finalmente tienes plantillas.
La combinación de estos organismos para darle una idea de cómo debería verse su aplicación o sitio web.
Finalmente tienes tus páginas.
Esa es la página de tu aplicación.
Y si piensa en componentes como esta imagen demuestra bien, puede construir pequeños componentes pequeños que puede reutilizar
y colocar en diferentes partes de la página web.
Por ejemplo, este botón de retroceso aquí si construyo un componente de reacción que es el botón de retroceso, ahora puedo usarlo en
varias páginas.
Y no tengo que volver a escribir el código si quería que la barra de navegación se usara en diferentes áreas de la
aplicación.
Bueno, de nuevo, no necesito reescribir el código, lo escribo una vez y puedo reutilizarlo de hecho, incluso puedo
compartirlo con el mundo.
Y esta idea de componentes hace que la reacción sea INCREÍBLE porque aquí tengo un sitio web que tiene componentes
de reacción creados por alguien y podemos reutilizarlos.
Y no es solo CSS y HTML.
Pero funcionalidades reales como barras de navegación y formularios de inicio de sesión.
Solo puedo descargar este componente de reacción y adjuntarlo a mi sitio web y, debido a la forma en que está estructurado, realmente no necesita saber
sobre el resto de la página web, es solo su propio bloque de
lego que funciona por sí solo al reducir las dependencias de otros partes del sitio web.
Puedo conectar esto donde quiera.
Otro concepto importante con react es la idea del flujo de datos unidireccional.
La mejor manera de describirlo es mirando este árbol como estructura aquí, ve que tenemos un padre,
algunos hijos y luego esos niños tienen sus propios hijos y esos niños tienen
sus propios hijos.
Y la idea con reaccionar es que los datos fluyen de arriba a abajo y nunca al
revés, si estos rojos los llamamos componentes cambian.
Bueno, en ese caso solo sus hijos saben sobre el cambio.
Los padres realmente no se preocupan por el cambio porque bien, la dirección del flujo de datos es
siempre aguas abajo.
Entonces, si volvemos a la idea de los componentes, si tuviéramos un sitio web basado
en componentes y esta fuera la página y estos fueran organismos y luego moléculas y luego átomos.
Bueno, en ese caso los componentes rojos cambian y luego solo los que están debajo.
Como puede ver aquí en azul, conozca este cambio y, en función de eso, actuarán en consecuencia y
también cambiarán.
Ahora, sin tener un problema, es difícil entender este concepto, pero créanme, este
es un concepto muy importante que reacciona.
Crea una gran cantidad de código libre de errores y es una idea
que comprenderá cada vez más a medida que comencemos a codificar.
Lo siguiente es la idea de DOM virtual: sabes qué es el DOM del Modelo de objetos de documento.
Y también aprendimos que una de las cosas más importantes como desarrollador es
minimizar la cantidad de manipulación de DOM que hacemos porque los navegadores web tienen que trabajar
realmente muy duro para lograrlo y esto reduce el rendimiento de
la página web y aumenta loco. Creo que esta imagen demuestra lo que reacciona realmente bien de antemano.
Éramos los pintores y le dijimos al DOM exactamente qué hacer.
Elimine este elemento, luego colóquelo y luego agregue esto y colóquelo de esta manera con react Tenemos este
bot de reacción y el bot de reacción crea algo llamado Virtual DOM, Virtual DOM
es solo un objeto de JavaScript y este objeto de JavaScript que simplemente describe nuestro sitio web.
El estado actual del sitio web y simplemente le damos ese objeto para que reaccione y el bot de reacción realizará
automáticamente cambios en el DOM y pintará la imagen de la manera más óptima posible.
Así que solo le decimos oye, este es el objeto
Esto es lo que queremos
en el DOM y la reacción se encarga de la manipulación del DOM por usted.
Recuerde lo molesto que fue hacer un selector de consultas, luego tomar elementos por id y luego hacer que todos
estos controladores de eventos reaccionen bien.
Entonces, nuevamente, el DOM virtual es solo una copia del DOM que está en un objeto de JavaScript y luego reacciona debajo del
capó simplemente cambia la vista y es por eso que puede funcionar fuera de los navegadores y puede
usar cosas como VR y dispositivos móviles porque reacciona es la máquina y en qué está el lienzo,
así podemos cambiar el lienzo a lo que queramos.
Finalmente reaccionar tiene un gran ecosistema.
Es probable que sea uno de los ecosistemas más grandes en JavaScript en este momento y hay
tantas herramientas con las que trabajar reacciona de hecho, la comunidad de desarrolladores es tan grande que cualquier problema que tenga es
muy probable que alguien más lo haya tenido y lo ha publicado en Internet y puede
encontrar soluciones para.
Puede encontrar paquetes de reacción en npm, puede usarlo con el nodo, hay paquete web y babel que puede usar
con él.
Es un ecosistema realmente bueno que utiliza la última tecnología JavaScript para crear sitios web de
una manera elegante y agradable.
Ahora, una cosa que quiero advertirles en esta sección es que veremos un código como este.
Y se verá muy extraño al principio.
Es igual que cuando viste JavaScript por primera vez.
Parecía un mundo completamente nuevo y diferente.
Lo harás cuando veas esto por primera vez, pero confía en mí sabiendo lo que sabes sobre JavaScript, esto se
vuelve realmente muy fácil.
Tienes clases que amplían el componente reaccionar y así es como construimos componentes.
Tenemos de nuevo el constructor que hemos visto en los objetos avanzados y luego cada clase tiene una función de renderización obligatoria
que solo le dirá lo que debe representar este reloj.
Y como puede ver, parece que HTML no lo es.
No es exactamente HTML, pero la sintaxis es muy similar.
Entonces, incluso al mirar esto, ves que este componente del reloj.
Una vez más, este bloque de lego simplemente
devuelve una etiqueta Hello World h1 con un h2 que dice que es así y luego, una vez más,
solo para avisarle, escuchará palabras como accesorios y estados y componentes de reacción, pero estos son solo sintaxis de lenguaje que aprenderás
Y en realidad es bastante fácil una vez que te acostumbras.
Así que no te preocupes, todo esto
tendrá sentido al final. Y sabes lo que vamos a construir una aplicación bastante buena.
Se llama Robo Friends y vamos a construir esta aplicación que busca bien a través de tus amigos robots y puedes
encontrar su información de contacto.
Y como puedes ver, se actualiza en vivo.
Es super rapido.
Es receptivo
Va a ser muy divertido.
Y vamos a construir esto bastante rápido solo para mostrarle lo poderosa que es reaccionar.
Todo bien.
Estoy realmente emocionado de entrar en esta sección.
Te divertirás mucho.
Nos vemos en la próxima.